TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
TOUS LES MINEURS ONT ÉTÉ FILMÉS CONFORMÉMENT
AUX DIRECTIVES DE PRODUCTION STANDARD
Ils ont dit que papa pouvait
recouvrer l'ouïe. Ils ont dit que papa pouvait retrouver l'ouïe.
si nous avons de l'argent.
Sucre de fée des neiges.
Transformez la neige
qui tombe à verse en argent.
comme dans les dessins animés.
Aidez mon père à se faire opérer.
Il y a environ 7 km à pied
depuis Cheonggye Plaza jusqu'ici.
Tu es en rendez-vous avec moi ou quoi ?
À ce rythme-là, on va finir par s'attacher !
Arrête de te plaindre. On y est presque.
Quel tour êtes-vous en train de jouer ?
Vous vouliez une proposition de documentaire.
Suivez-moi.
Sérieusement.
Il vaut mieux que ce soit cette proposition.
C'est toi qui as mis J en action.
et a créé la supernote.
Et
l'administrateur du soutien regarde sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous saviez déjà qu'un faux
billet de 100 dollars était bourré.
dans la bouche du défunt Choi Do-sik.
Oui, vous en savez beaucoup trop.
C'est comme ça que tu as failli te faire tuer.
Mais voilà le problème.
tu ne sais rien
À propos de la distribution des supernotes.
J'ai quelque chose à signaler.
Revenez plus tard si ce n'est pas urgent.
Les résultats de l'autopsie sont arrivés.
L'affaire du meurtre d'Incheon.
Viens dehors.
ÉPISODE 5 :
PLAN A ET PLAN B ; JEU DE TROMPERIE
Nous avons récupéré un fragment de balle.
de la cuisse de la victime
dans l'entrepôt de boissons alcoolisées.
C'est du 9 mm Major.
Un tour de table réalisé
grâce à une solution de contournement en Europe
pour une utilisation dans les armes de poing civiles.
Est-ce le sergent Jung ?
Oui.
C'est écrit dans le rapport.
Un instant.
Hé, c'était quoi déjà ?
La balle logée dans le corps de Choi Do-sik.
De quel type était-elle ?
C'est du 9 mm Major.
Ça s'appelle 9mm Major.
Ce n'est pas quelque chose qu'on voit en Corée.
PONT FERROVIAIRE DE SINDAP, CHEONGGYECHEON
De retour sous le régime de Park Chung Hee,
ils ont recouvert Cheonggyecheon.
avec du béton
pour construire le viaduc de Cheonggye
et l'a restaurée au début des années 2000.
Et alors ?
C'est de la place Cheonggye, notre point de départ, que nous avons commencé.
sous le pont ferroviaire de Sindap
que vous voyez là-bas.
C'est la portion de route
qu'ils couvraient à l'époque.
Quel
rapport avec votre proposition ?
Mon Dieu, quel caractère !
Pourquoi es-tu si impatient ?
Sérieusement.
Très bien. Voilà le cœur
du véritable pitch de documentaire.
Alors écoutez attentivement.
Séoul dans les années 1960.
Ils ont dit qu'ils étaient en train de construire
Le viaduc de Cheonggye
pour améliorer la circulation.
Mais la véritable raison était
de se préparer à la guerre.
Ils ont recouvert Cheonggyecheon
construire des tunnels d'évasion
et des bunkers souterrains.
Vous dites qu'il y a un tunnel
sous Cheonggyecheon ?
C'est à 30 mètres de profondeur.
Nous descendons à 30 mètres sous terre.
avancer de 7 km
Remontez ensuite à 30 m de profondeur jusqu'à la surface.
Et nous sommes sur Cheonggye-ro.
Et à moins de 10 m de là se trouve
Siège social de KC Bank.
Ce bâtiment, là-bas, c'est
l'endroit où nous nous sommes rencontrés il y a deux heures.
et notre objectif.
La banque KC Bank devrait déménager
dans son nouveau siège social dans deux semaines.
Avant cela
Ils transfèrent
2,25 billions de wons en espèces
et les coffres-forts VIP
dans le nouveau bâtiment.
Il y aura
trois opérations de transport de fonds.
Leur première course aura lieu mercredi prochain.
Combien prenons-nous ?
C'est 500 milliards de wons.
Avant même que le transport ne commence
Nous repartons avec 500 milliards de wons
et laisser des faux billets
à leur place.
Vous me parlez de contrefaçons
ne sera pas perceptible ?
Ici.
Voici le travail de mes gars.
Qu'est-ce que c'est ça?
Êtes-vous sûr que c'est un faux ?
Contrefaçon de haute précision.
Une soi-disant supernote.
C'est dingue.
Je garde ça en souvenir.
Mais d'ici à KC Bank, ça ressemble à
au moins 20 à 30 mètres.
Nous avons engagé
une équipe chinoise d'excavation de mines d'or
avec 30 ans d'expérience
Et ils creusent
depuis déjà un mois.
Le passage est sécurisé.
Allons voir ça.
Tu ne me fais pas confiance ?
Moi ? Te faire confiance ?
Je dois le voir pour le croire.
Surtout quand ça vient de toi.
Groupe financier KC
Prudent.
Qu'en penses-tu?
Espèce de fou !
Voilà ce que j'appelle
une proposition de documentaire, espèce de petit malin !
Tu es complètement fou !
Espèce de petit salaud.
Espèce de salaud adorable !
D'accord!
J a tué Do-sik, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Nous avons confirmé
que J a pris les faux billets
et a rencontré Do-sik.
Oui, il y a eu un temps
lorsqu'il a empoché 25 milliards de wons
en fausse monnaie.
et sont revenus les mains vides.
Environ cinq jours
avant que je ne donne le pourboire
au NIS
J et moi sommes sortis ensemble
pour la première fois depuis un certain temps.
5 JOURS AVANT LE COUP D'ENVOI
Il n'est pas encore là.
Ça fait deux heures.
Il a appelé et a dit
qu'il reporterait le rendez-vous à demain.
Il n'a absolument aucune intention
de conclure cet accord.
- Il fait chaud !
- Désolé.
- C'est tellement chaud !
- Je suis désolé(e).
Qu'est-ce que tu regardais, au juste ?
Oui, j'ai les yeux de travers.
Quoi?
La police est sur nous.
Écoutez-moi.
Sortez
Prenez un taxi commercial,
plaque d'immatriculation 8508
et dites que vous allez
à la Jangchung Arena.
Nous avons rencontré Choi Do-sik.
Eh bien, un passager bienvenu
après deux heures.
Veuillez vous rendre à la Jangchung Arena.
Bonté.
J'ai failli avoir un torticolis
à vous attendre, monsieur.
Deux heures, ce n'est pas vraiment court.
Tu aurais pu sortir
un peu plus tôt.
Vous m'avez fait attendre pendant deux heures.
Parlons naturellement, monsieur.
J ?
Cette méthamphétamine pure à 97 %
J'essaie d'acheter pour 50 milliards de wons.
C'est le produit de Joong-hyuk,
n'est-ce pas ?
Comment avez-vous...
Je connais ce salaud de Joong-hyuk.
Il devient de plus en plus arrogant.
Il a bafoué
toutes les règles de bienséance de l'industrie.
Ce fils de pute à double visage.
Je suis venu parce que vous avez dit que
vous investissiez 50 milliards.
Je ne suis pas venu pour t'écouter
dire du mal des gens.
Tu as raison.
Nous devrions parler affaires.
Il existe une
usine de production de méthamphétamine pure à 97 % à Incheon.
De la fabrication à l'expédition
Le système est tellement verrouillé
que même les caméras de sécurité ne peuvent pas le contrôler.
peut tout attraper.
Et maintenant
Ils ont des produits
finis d'une valeur de 100 milliards de wons.
Vous en extrayez tout.
Vous prenez vos 50 milliards promis
et nous partageons le produit à parts égales.
Vous croyez vraiment
que c'est possible ?
D'accord.
Écoutez attentivement à partir de maintenant.
Joong-hyuk possède un
passage souterrain secret.
dans son usine de drogue.
En raison des fumées toxiques appelées
le formol qui se dégage
pendant la production
Ils doivent l'évacuer tous les jours.
Donc, de 3h à 6h du matin
L'usine ferme ses portes.
Il y a un tunnel d'égout à 6 m sous terre
et c'est un canal de drainage construit pour
prévenir les inondations pendant la saison des pluies.
C'est tellement sûr que personne ne peut le savoir
à moins qu'il ne s'agisse de rats et de chats du coin.
C'est pourquoi Joong-hyuk
ne se soucie guère
de la sécurité là-bas.
Tu es le trafiquant de drogue le plus
en vue du pays.
Donc, en vendant de la méthamphétamine de première qualité,
vous sortez
ne sera rien pour vous.
Et vous obtenez
Vos 50 milliards que je vous ai promis.
Combien de temps vas-tu continuer à vivre ?
Se faire mépriser
par un type comme lui ?
C'est un marché conclu.
Faisons-le.
Le jour où J devait rencontrer Do-sik
après avoir volé les drogues
J a dit à Joong-hyuk
que Do-sik avait volé la réserve.
Quoi?
- Quoi ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Hé, Do-piss.
Avez-vous traversé
une période difficile ces derniers temps ?
Putain.
Donne-le-moi, espèce d'enfoiré.
Quel minable tas de merde.
Donc
Vous voulez dire que Joong-hyuk a poursuivi
Do-sik et lui a tiré dessus ?
C'est bien ce que vous dites ?
Je n'ai fait qu'exposer les circonstances.
C'est à vous
de trouver les preuves.
Joong-hyuk lui a tiré dessus.
Ça, c'est vrai.
Mais
Et le billet qu'il a dans la bouche ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Tu ne te souviens pas
de ce que tu as dit hier ?
Vous avez dit que c'était une mise en scène de la part du type
qui a mis le billet dans sa bouche.
C'était J, n'est-ce pas ?
Mais qu'est-ce qu'il mijote, bon sang ?
Il n'y a pas d'images de vidéosurveillance.
Un inspecteur du commissariat de police de Jung-gu
est piégé et risque d'être tenu pour responsable.
Et ils sont
en insistant sur le fait
que le tueur était un toxicomane.
Entre-temps
Un abruti inconnu prétend que
ce club de combat illégal lui appartient.
La conclusion est donc la suivante :
que Joong-hyuk n'a
rien à voir avec tout cela.
Pourquoi ne pas enquêter sur la balle retrouvée
dans la cuisse de la victime ?
L'arme du crime était un couteau
et ils y ont trouvé
les empreintes du tueur.
Leur objectif
est d'obtenir des aveux.
Obtenir des aveux, c'est une chose.
Ne pourriez-vous pas affecter un ou deux détectives
à la recherche de l'origine de cette munition ?
C'est le travail de la police.
Nous
Concentrez-vous sur le cas de la Supernote, d'accord ?
Jang Joong-hyuk, ce salaud.
J'ai le sentiment
qu'il va encore s'échapper.
Zut !
Où allez-vous
sans faire de rapport ?
Interroger Han Soo-hyun.
Parle moi.
Tu n'étais pas venu pour tout révéler ?
Le troisième membre.
Le docteur est là.
Une femme d'une trentaine d'années.
J l'appelait « Docteur Choi ».
Dr. Choi?
Elle était la taupe de J, infiltrée
du côté de Joong-hyuk.
Il lui a demandé de fabriquer
une sorte d'agent chimique
pour le plan B.
Bon sang.
Je n'arrive même pas à élaborer le plan A,
et maintenant il y a un plan B ?
Et quel est le rôle
de cet agent chimique ?
Chaque substance provoque
des réactions chimiques différentes.
et entraîne l'oxydation et la corrosion.
Nous devons dériver
les éléments réactifs
qui correspondent à notre fonctionnement.
Ici.
Sa formule chimique est NaClO3.
Elle déclenche une oxydation
et une corrosion puissantes
dans une solution aqueuse acide.
Apportez-moi le téléphone de Han Soo-hyun
que nous avons confisqué.
C'est vraiment tout ce que vous savez ?
Oui.
Droite.
Comment connaîtriez-vous leur plan B ?
quand on ne sait même pas
ce qu'est le plan A ?
Un agent chimique
qui oxyde et corrode les matériaux.
Pourquoi?
Pourquoi exactement ?
Qu'en penses-tu?
Donc
Cela représente 500 milliards de wons
en faux billets, n'est-ce pas ?
Oh, mec.
C'est dur.
C'est impressionnant.
C'est parfait.
Bon.
C'est incroyable.
C'est bon.
Il y a quelque chose
J'ai besoin de votre aide pour.
Demande moi.
Rien.
BANQUE DE CORÉE
J'ai entendu dire que B&A Security
était la société de transport de fonds de KC Bank.
Mais votre banque applique une sécurité à deux vitesses.
Avec B&A Sécurité et Secure, n'est-ce pas ?
— Vos deux sociétés de sécurité.
— Oui, et alors ?
Désormais
acheminer les missions via B&A Security.
Notre groupe possède huit caisses d'épargne.
Comment les effectifs de B&A peuvent-ils gérer cela ?
Ils ont déjà du mal à gérer KC Bank à eux seuls.
J exploite précisément cette faiblesse.
Qui est-il ?
Il les avait préparés à l'avance.
Ce sont d'anciens et d'actuels
agents de sécurité spécialisés dans le transport de fonds.
Chacun d'eux présente
un risque élevé de défaut de paiement.
Il a conclu des accords avec eux
pour 500 000 dollars de prime à la signature.
Son plan consiste donc à fusionner KC Bank
avec le prestataire externe.
Pour faire pression sur les nouvelles recrues et infiltrer des taupes ?
Il vous suffit de
Surveillez les personnes
détenant des droits d'acquisition sur B&A.
Même sans vos 10 %
sur 300 milliards de wons de bénéfices
Il s'agit toujours de 270 milliards de dollars
qui sont connectés à la Société Eul.
Cela couvrirait
le budget de l'année prochaine,
même après le financement des élections.
Que voulez-vous dire par « 270 milliards » ?
La somme versée à la Société Eul
s'élève à 500 milliards de wons.
Tu as dit que J prendrait la moitié.
Oh, allez !
Tu as vécu
Fréquenter la haute société depuis trop longtemps.
Vous avez perdu votre avantage.
Mes dix pour cent.
Nous devons atteindre 50 milliards.
C'est bien. J'aime ça.
Bien sûr.
Joong-hyuk a déclaré qu'il avait fermé
l'usine de drogue pour un certain temps.
Plutôt
Il m'a demandé de fabriquer une bombe à gaz.
Une bombe à gaz ?
Il s'agit du toluène.
Sa combustion libère une énorme quantité
de gaz toxiques.
Inhalé, il peut faire fondre
les poumons d'une personne en dix secondes.
C'est extrêmement mortel.
Voilà Joong-hyuk !
Exactement comme je m'y attendais.
Quand on retire
500 milliards de wons en espèces réelles
Il prévoit d'intercepter la totalité du trafic
au milieu.
C'est donc comme ça que tu veux jouer ?
Plan A et plan B.
Nous faisons fonctionner les deux en même temps.
Chef.
Quel est l'objectif du plan B ?
La Banque de Corée.
Ces symboles d'éléments
sur le téléphone de Soo-hyun.
Il s'agit d'une liste
de réactions chimiques qui se produisent
lorsque les matériaux fibreux
s'oxydent et se corrodent.
Compris. Laissez-nous.
Matière fibreuse ?
Un agent chimique qui oxyde
et corrode les fibres ?
Les billets de banque ne sont pas en papier.
Ce sont des fibres. Des fibres à fibres courtes.
Billets usés.
Il va transformer
de faux billets fraîchement imprimés en billets usés !
Pourquoi ferait-il cela
juste avant la distribution ?
Exactement.
Droite?
Ça n'a pas de sens.
Zut !
Allez.
Billets usés.
Pourquoi?
Tu es tellement répugnant(e)
que je ne peux même pas m'asseoir avec toi.
Pourquoi transformer des billets en parfait état
en billets usés ?
RECYCLER
Oui.
Échange de monnaie mutilée !
Tu m'as fait peur.
«Échange de monnaie mutilée» ?
Billets brûlés, tachés,
déchirés et usés.
Les factures envoyées chaque année à la Banque de Corée pour être éliminées
de quoi remplir
une centaine de camions de cinq tonnes.
Ce salaud, J.
Il va transformer 500 milliards
de super-billets en billets usés.
et soumettre une demande d'échange
à la Banque de Corée.
Ensuite, ils les déchiquettent et les incinèrent.
et remettre des billets tout neufs,
tout juste sortis de l'imprimerie.
Voilà comment on passe
de la contrefaçon
Convertir instantanément en argent réel,
sans laisser aucune trace.
Il empoche ainsi
500 milliards de wons en une seule opération.
C'est moi.
Appelez la Banque de Corée pour savoir
si une banque a fait une demande.
échanger 500 milliards de wons
contre des billets de 50 000 wons
comme monnaie mutilée pour de nouveaux billets.
Institution d'épargne de Myeongseong
a demandé un échange
contre 500 milliards de billets usés.
Quand aura lieu l'approbation ?
Jeudi prochain à 10h30
Appelez Myeongseong
et demandez-leur d'annuler la demande.
Tout de suite.
Attendez.
Et J ?
Comment suis-je censé attraper le rat
si vous bouchez son trou ?
Écouter.
Nous avons largement le temps
d'ici jeudi prochain.
Si J arrive
Il se rend à la Banque de Corée comme prévu,
nous l'interceptons là-bas.
Gardez cela à l'esprit.
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant, chef d'équipe ?
Arrête de te comporter comme un enfant.
Vous rendez
le travail de l'équipe difficile.
Souriez un peu.
Peu importe ce que je dis à l'équipe
Tu es toujours notre chef d'équipe, d'accord ?
Même si je le surprends,
c'est toi qui en récolteras les lauriers.
Qu'est-ce que j'ai bien pu faire, maintenant ?
Aussi
Je suis
Je vais attraper J moi-même.
Très bien. Direction la salle de conférence.
Mec, je te déteste.
Tu es encore plus agaçant
parce que tu es tellement malin.
5 JOURS AVANT LE JOUR J
Numéro inconnu
Où vas-tu donc si tôt,
en séchant le travail ?
Le jour J, c'est dans cinq jours,
et tu as le temps de m'appeler ?
La partie dont vous étiez
censé vous occuper a été bâclée.
J'ai donc pris le temps de te faire la morale.
Ce salaud.
Je t'ai laissé partager une table
avec moi à quelques reprises
Et maintenant, tu prends la grosse tête.
N'est-ce pas ?
Arrogant.
Puisque je suis déjà arrogant
Devrais-je devenir encore plus arrogant ?
Je déplace le jour J au dernier jour.
du transport de fonds de la banque KC.
Espèce de merde.
Hé ! Tu te moques de moi ?
Le
prestataire externe de transport de fonds
et les documents administratifs relatifs à l'embauche de personnel expérimenté
pour B&A Security.
Il nous faut un alibi en béton.
Le président Bang
ne se doute de rien.
et vous ne vous retrouverez pas dans une situation difficile.
Mais ce que l'équipe du président Bang
a promis de faire est tellement bâclé
que je déplace le jour J
au dernier jour.
Je vais tout réexpliquer depuis le début.
donc si vous pensez que vous êtes trop bête
Notez-le.
Vous le savez.
En Corée, l'argent résout tous les problèmes.
Remplissez la poche du PDG de B&A avec suffisamment d'argent .
éteindre son petit feu
Et en échange,
dites-lui de rectifier les documents.
Du coup, les taupes que j'ai plantées ont l'
air d'avoir été embauchées.
Il y a trois mois.
Dois-je vraiment te harceler ?
comme une belle-mère ?
Vraiment ?
Président Bang, votre patron
est un homme ambitieux
avec de grands rêves.
financer une organisation secrète
appelée la Société Eul.
Mais pour quelque chose d'une telle envergure
Il veut ne rien investir
et manger gratuitement.
Pourquoi les gens sont-ils si avares de nos jours ?
Toi.
Comment connaissez-vous la société Eul ?
Y a-t-il quelque chose que j'ignore ?
Tu vois
contrairement à vous, inspecteur Jang
Je ne résous pas les crises avec une arme.
Je les résous avec ceci.
Ma tête.
N'est-il pas élémentaire de
vérifier les antécédents des acteurs ?
avant de commencer un emploi ?
Ainsi, lorsque les problèmes surviennent
Nous avons un levier et une porte de sortie.
Maintenant que le jour J est reporté
Faites votre travail correctement.
Espèce d'idiot !
Et il y a une variable supplémentaire.
Un membre qui
me tenait rancune
Elle est entrée directement au NIS
et s'est rendue.
Mais le problème est
qu'elle était celle
qui avait créé les supernotes.
Donc, je n'en ai aucune idée.
Elle va beaucoup parler là-bas.
Donc
au cas où
J'ai préparé le plan B.
Quoi?
Nous verrons la veille du jour J.
et décider si nous mettons en œuvre
le plan A ou le plan B.
Oh, je vais partager le plan B
Alors ne devenez pas paranoïaque, d'accord ?
Ce serait mesquin.
Arrêtez vos conneries
et partagez immédiatement le plan B.
Puisque tu aimes tellement les demandes en mariage
Je suis en train de le rédiger.
Donnez-moi deux heures.
La préparation du plan B est
Tellement simple que ce n'est même pas
comparable au plan A.
Ce sera prêt la veille
du dernier jour.
Alors ne vous inquiétez pas.
On qualifie mon réseau
de réseau MLM.
Quand tu m'as lancé cette proposition
Tu crois que je ne l'ai pas fait tourner
sur mon propre réseau ?
Elle s'appelle Han Soo-hyun, n'est-ce pas ?
Cette salope qui est entrée au NIS.
Elle est interrogée sans problème.
J'entends tout ce qu'elle raconte
là-bas.
Cela m'a traversé l'esprit.
"Et si
Vous travaillez ensemble tous les deux ?
Le technicien
il s'infiltre au NIS
pour brouiller les pistes de l'enquête
tandis que l'architecte
« Il me fait jouer, ainsi que le NIS,
en même temps ? »
Si mon inquiétude est fondée, c'est bien le cas.
C'est quoi le bluff ?
Et qu'est-ce qui est réel ?
Votre plan A.
C'était détaillé et réaliste.
La présentation était parfaite.
Mais quand on y pense
C'est trop dangereux
et trop compliqué.
Vous avez dit que le plan B était simple.
Donc, la carte que vous tenez en main.
Est-ce le plan B ?
Des dizaines de fouilleurs experts.
Le plan A vous a coûté une fortune, n'est-ce pas ?
Utiliserais-tu vraiment un plan
sur lequel tu as tant travaillé ?
comme un bluff ?
Je te l'avais dit, non ?
On verra la veille
du dernier jour.
et choisissez l'un des deux forfaits.
Mon Dieu, quel cerveau tu as !
Peut-être mon petit commentaire
Le fait de réfléchir
t'a agacé.
Voilà pourquoi tu te vantes
sans cesse de ton intelligence.
Bien.
Inspecteur Jang.
Tu n'es pas bête.
Tu es intelligent.
Je t'ai manqué de respect en face.
Disons simplement
J'étais inquiet pour mon partenaire.
Oui.
Considérez cela comme une mesure de précaution.
Soyez généreux et laissez tomber.
D'accord?
D'accord.
J'attendrai.
Mais si ce jour-là
Tu essaies de me poignarder dans le dos
J'arrondis
Tout votre équipage.
Faites-vous plaisir.
RÉCENT
CHOI CHANG-SEOK
NIS
— Oui, monsieur.
— Avez-vous trouvé quelque chose ?
Han Soo-hyun ?
J et Han Soo-hyun.
Il se
passe quelque chose entre eux.
J'ai l'impression
qu'ils travaillent ensemble.
Je vous ai déjà tout raconté
sur ce qui s'est passé il y a huit ans.
Plus profond.
Plus profond!
Tu m'as rencontré il y a douze ans
quand je t'ai surpris à te défoncer
et participer à des orgies.
Je comprends.
Je n'ai besoin que de vérifier
son arrière-plan complet.
et voir s'il y a un lien avec J
droite?
Ce salaud.
Tu me fais toujours trop parler.
Je ne vous accorderai pas trop de temps.
Ça, c'est de l'air frais.
Inspecteur Choi, où allez-vous ?
L'incident de jeu illégal
Tout est nettoyé et fermé.
Le type qui est venu pour toi
Sa déclaration a été fabriquée de toutes pièces
et il a été libéré ce matin.
Je ne savais pas que tu étais
Gérer les affaires
de la Société Eul.
Comment le saviez-vous ?
Tu sais
Ma famille a les qualifications requises
pour faire partie de ce cercle.
mais ils ne m'ont jamais contacté.
J'ai bientôt 60 ans.
Ne devrais-je pas devenir
chef avant de mourir ?
Je vais organiser une réunion.
Visitez Séoul un jour.
Tu pars déjà ?
J'allais t'offrir
un verre cher.
Tu ne peux pas annuler tes projets ?
Je suis occupé(e). On boira un verre une autre fois.
Joong-hyuk,
il faudra qu'on boive la prochaine fois.
Promets-le-moi !
Content de te revoir.
- Patron !
Le grand patron nous a dit de ne pas
nous comporter comme des voyous.
Cigarette.
Peux-tu t'habiller un peu plus librement ?
Pourquoi tout le monde s'habille pareil ?
— Désolé, patron.
— Vous êtes allé dans le même magasin ?
Putain d'idiots.
Si le grand patron me voit comme ça,
il va devenir fou.
À qui croyez-vous klaxonner ?
Où vas-tu?
Vous êtes là, patron.
Tu veux que tout le monde sache que
tu es un gangster ?
Montez.
Qu'est-ce qui vous amène
jusqu'à cette décharge ?
Vous avez souffert après avoir mangé
les rations gouvernementales pendant quelques jours.
Mangez de la vraie nourriture.
Merci, patron.
Fais un travail pour moi jeudi prochain.
Ça risque d'être difficile.
Nous avons une réunion.
Venez à Pearl House
à Songdo ce soir.
Oui, patron.
C'est ça!
D'accord.
Si vous avez changé d'avis
Laissez les 500 000 dollars ici
et partez.
Nous ne changerons pas d'avis.
Ne t'inquiète pas.
Très bien, alors. Allons-y.
KC BANK
BANQUE DE CORÉE
INSTITUTION DE LA FRAUDE DE MYEONGSEONG
Jindo Dog vient de partir.
Jindo Dog est sorti se promener.
On parle d'environ 13 minutes.
C'est un chien paranoïaque
Alors, tenez vos positions.
jusqu'à ce qu'il entre dans la niche pour manger.
BANQUE DE CORÉE
PONT FERROVIAIRE DE SINDAP, CHEONGGYECHEON
EN COURS DE CONSTRUCTION
J'ai une image visuelle du chien Jindo.
Jindo Dog s'approche du chenil.
Attendez mon signal.
Nous les percutons
lorsque l'ascenseur monte.
Prise.
Obtenez-les !
Restez où vous êtes.
Faire demi-tour.
KC BANK
Sous-titres de Ho Young Yun